Xin chào tất cả mọi người. Chúng tôi vì vậy hôm nay chúng tôi sẽ khám phá cho một số thông tin phổ biến
Sử dụng hệ thống mã hóa hậu xa lộ để mã hóa và thao túng dữ liệu, được chứ?
Đầu tiên đơn giản là giải thích cho ca sĩ trực tổng đài sau khi chăm sóc, được chứ?
Vì vậy, sau khi chăm sóc cho phép chúng tôi thực hiện các hoạt động khác nhau trên trung tâm dữ liệu so sánh số học và các hoạt động logic
Được rồi, tôi hy vọng bạn có kế hoạch để hiểu chiến dịch này là về cơ bản để xác định
Câu hỏi đáp ứng hiệu quả, được chứ? Vì vậy, trong buổi này cho
chạy nhanhName
Sự so sánh. Đầu tiên, hãy để tôi tạo ra sự so sánh. Người điều hành được xác định.
Vì vậy, các nhà điều hành so sánh bao gồm cho bình đẳng nhỏ hơn so với
bằng và nhỏ hơn bình đẳng và nhiều hơn và trong phiên họp này giải thích cho đơn giản lớn hơn
không sao đâu.
Vì vậy ở đây sử dụng cho
nhân viên ổn định và ở đây nhân viên ổn định tất cả cho
được chứ?
Vì vậy, ở đây đầu tiên của tất cả các lựa chọn và
Phong cách này và tên bảng giả sử ở đây kiểm tra thứ hai là nhân viên, được chứ?
Vậy
Nhân viên và sau đó bước tiếp theo và ở đây sử dụng cho đa số
Dùng cho định nghĩa của các thời đại
Lớn hơn
25, OK, vì vậy bây giờ định nghĩa hoàn hảo và ở đây tôi có thể hoàn toàn sử dụng cho lớn hơn
Và chọn tất cả nhân viên và ở đây
Không thể tin nổi cho những thời đại lớn hơn 25, được chứ?
Vì vậy, ở đây tôi có thể chọn tất cả các truy vấn dữ liệu và hàng đợi tiếp theo và bạn có thể thấy ở đây là
Lớn hơn
27, 29, 32 và 35, được rồi, ở đây chọn cho
30 và
Sau đó một lần nữa chọn và thực hiện và chỉ cần chờ đợi và bạn có thể thấy ở đây
24 lớn hơn 22 và 25, được chứ?
Vì vậy, ở đây là hoàn toàn hoạt động thành công và lịch chăm sóc sau này sẽ trở lại các hàng phù hợp như kết quả
Nói, được chứ?
Vì vậy bây giờ tôi sẽ tạo ra cho một người khác như các nhà toán học, okay?
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây tôi có thể mô tả cho các nhà toán học, vì vậy chỉ cần đi trước bảng cho
chọn từ và
Vì vậy, ở đây tôi sẽ chỉ di chuyển điều này, okay?
Và trước hết, tôi có thể đánh máy để được chọn và trả lương, được chứ? Vì vậy, ở đây báo lương bây giờ
Trước hết, tôi có thể xác định mức lương cho nhiều biển số, được chứ?
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây sử dụng cho là một điểm là một, okay?
Vì vậy, ở đây tôi có thể mô tả cho sử dụng như tuyên bố cho tăng lương, được không?
Vì vậy tăng
Và sau đó nhấn mạnh
Báo cáo lương, được chứ?
Vì vậy, ở đây hoàn toàn khác nhau và trong này tổng hợp nhiều nhân viên để nhân các cột lương của bảng nhân viên
bởi một điểm một là
Làm tăng lương một cách hiệu quả
Các hoạt động vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và tất cả và sau đó thực hiện và theo thứ tự này bạn có thể thấy ở đây
Một đội cho tiền lương là hoàn hảo
Thêm vào để bạn có thể thấy ở đây
Nhân viên ổn định và mức lương cao và
Bây giờ đây
Và đây là phạm vi lương chính và bây giờ sử dụng ở đây
Đây là điểm một và ở đây hoàn toàn cập nhật cho
được chứ?
Vì vậy, đây là những cách có thể để trả lại mà tính toán giá trị của người điều hành
Vì vậy, bạn có thể thu thập và sử dụng cho một nhà điều hành khác giả sử như người điều khiển logic
Vì vậy, người điều khiển logic cho phép chúng ta kết hợp nhiều điều kiện bằng cách sử dụng hoặc không một phần, được chứ?
Ở đây tôi chỉ có thể sử dụng cho người điều hành, được chứ?
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và đầu tiên của tất cả những gì tôi có thể sử dụng để chọn bắt đầu từ các nhân viên ổn định nhân viên
Và đi đến bước tiếp theo của chúng tôi ở đây tôi có thể sử dụng cho y
cộng với tám và lớn hơn
Tham gia
Bảy, được chứ?
Và ở đây sử dụng tổng đài và sau đó gõ cho thực tế các bộ phận vì vậy sử dụng các bộ phận
được chứ?
Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ đơn giản là xác định và sau đó và sau đó tôi sẽ chỉ chọn tất cả các nhân viên cho ổn định nhân viên
Ở đó tuổi tác lớn hơn 27 và
Dân số đang thành công, được chứ?
Vì vậy, bây giờ ở đây chọn và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây nơi khác biệt cho độ tuổi là 30
và sau đó kiểm tra độ tuổi và xác minh và sử dụng cùng một người chỉ cần đi cho lớn hơn
để đơn giản sử dụng như vậy bây giờ đi cho ở đây một lần nữa và điều này là và
Bộ phận để sử dụng như vậy ở đây sử dụng cho hiệu ứng tiếp theo và sau đó chỉ cần chọn và thực hiện ngay bây giờ, okay?
Và bạn có thể thấy ở đây là ngày tôi cho hai và tên sau đó
Số 0 và độ tuổi 27 và khoa tuổi, được chứ?
Và hoàn toàn bây giờ nhìn thấy đầu ra và ở đây người là thành công và
Trở lại thật sự hàng ngang với kết quả, được chứ?
Vì vậy, bạn có thể chọn ở đây vì vậy bây giờ ở đây là cho tất cả các nhà điều hành và sau đó chỉ cần chọn cho thực hiện và
Bạn có thể thấy ở đây đầu ra cho bộ phận IT, bộ phận nhân sự sau đó là bộ phận tiếp thị
Và sau đó ít hơn 25 là 27 và đó chỉ là chín, được chứ?
Vì vậy ở đây trong buổi này là hoàn thành hoàn toàn và ở đây hoàn toàn được sử dụng cho các bưu điện rõ ràng.
tổng đài. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu buổi học này vì vậy cảm ơn bạn đã xem và lập trình vui vẻ.